Aww, he's so cute.
Ach, ist der süß!
So what's Hioki-kun to Watarai-kun?
Was ist also Hioki-kun im Vergleich zu Watarai-kun?
Being asked that directly...
Direkt danach gefragt zu werden...
What does Watarai...
Was macht Watarai...?
think is so great...
Ich finde das so toll...
about me?
über mich?
Huh?
Hä?
Wait...
Warten...
Where's Hioki?
Wo ist Hioki?
- Don't tell me he's lost. - Mommy... Where's Mommy?
- Sag mir nicht, dass er sich verlaufen hat. - Mama... Wo ist Mama?
Hioki.
Hioki.
Mommy... Where's Mommy?
Mama... Wo ist Mama?
Oh, look. Is that her over there?
Oh, schau mal. Ist das etwa sie da drüben?
Well... where else might your mommy be?
Nun ja... wo sollte deine Mama denn sonst sein?
Try to think.
Versuche nachzudenken.
Oh... right.
Oh... richtig.
I have to contact the others. Hold on a second, okay?
Ich muss die anderen kontaktieren. Einen Moment bitte, okay?
No... Hold me.
Nein... Halt mich fest.
- Oh... Sorry, sorry... - Hold me...
Oh... Entschuldigung, Entschuldigung... Halt mich fest...
Sorry, let me just get my phone...
Entschuldigung, ich hole kurz mein Handy...
- No... No! - Ahh! Sorry, sorry, sorry...
- Nein... Nein! - Ahh! Entschuldigung, Entschuldigung, Entschuldigung...
Okay... Okay, just calm down...
Okay... Okay, ganz ruhig...
I have no choice.
Ich habe keine Wahl.
I'll have to take him to the information desk.
Ich muss ihn zur Information bringen.
So, did you have fun today?
Hattest du heute Spaß?
I don't know.
Ich weiß nicht.
You don't know!
Du weißt es nicht!
You don't know, huh?
Du weißt es nicht, was?
There.
Dort.
No good.
Das taugt nichts.
Still no answer.
Immer noch keine Antwort.
I checked the restrooms, too. He's not there.
Ich habe auch die Toiletten überprüft. Er ist nicht da.
I don't see him over here either.
Ich sehe ihn hier auch nicht.
I'm gonna go look for him.
Ich werde ihn suchen gehen.
Call me if you find anything!
Melde dich, falls du etwas findest!
"School Trip: Joined a Group I'm Not Close to"
"Schulausflug: Bin einer Gruppe beigetreten, mit der ich nicht eng befreundet bin"
(Episode 3)
(Folge 3)
Everyone's probably already gone back...
Wahrscheinlich sind alle schon wieder zurück...
I hope I'm not causing trouble for everyone...
Ich hoffe, ich bereite niemandem Umstände...
Okay, let me just get my phone...
Okay, ich hole mal kurz mein Handy...
- Got him. - Ah... Sorry about that.
- Erwischt. - Ah... Tut mir leid.
Alright.
In Ordnung.
Hioki...
Hioki...
Where are you?
Wo bist du?
Mommy...
Mama...
We're almost there.
Wir haben es fast geschafft.
Yes, the restaurant is over there.
Ja, das Restaurant ist dort drüben.
Enjoy your meal.
Guten Appetit.
Excuse me...
Verzeihung...
This child seems to be lost.
Dieses Kind scheint verloren zu sein.
He seems to have fallen asleep.
Er scheint eingeschlafen zu sein.
Oh, you're right. I'll watch him for a bit.
Oh, da haben Sie recht. Ich werde ihn eine Weile beobachten.
No!
NEIN!
Sorry, sorry.
Tut mir leid, tut mir leid.
- No! - Hioki.
- NEIN! - Hioki.
Watarai!
Warten!
What are you doing here?
Was machst du hier?
I couldn't get in touch with you, Hioki...
Ich konnte dich nicht erreichen, Hioki...
I was worried...
Ich war besorgt...
You came looking for me?
Du hast nach mir gesucht?
I couldn't find you anywhere...
Ich konnte dich nirgends finden...
I thought maybe...
Ich dachte vielleicht...
you'd be here.
Du wärst hier.
I'm sorry! I...!
Es tut mir leid! Ich...!
No...
NEIN...
I'm just glad you're okay.
Ich bin einfach nur froh, dass es dir gut geht.
By the way,
Übrigens,
that kid...
dieses Kind...
He seems to be lost...
Er scheint orientierungslos zu sein...
But he starts crying whenever I try to put him down.
Aber er fängt immer an zu weinen , wenn ich versuche, ihn abzusetzen.
This...
Das...
That's so cool.
Das ist ja cool.
- Mommy bought it for me. - I see.
- Mama hat es mir gekauft. - Ach so.
- Your mommy is so nice. - Yeah. Where's my mommy?
- Deine Mama ist so nett. - Ja. Wo ist meine Mama?
I'm sure she'll be here soon.
Ich bin sicher, sie wird bald hier sein.
Right now, your mommy is probably...
Im Moment ist deine Mama wahrscheinlich...
- looking all over for you. - Really?
- Ich habe überall nach dir gesucht. - Wirklich?
Yeah.
Ja.
So, come on.
Na los.
Here we go...
Auf geht's...
You're being so brave.
Du bist so tapfer.
Did you cry?
Hast du geweint?
That's amazing...
Das ist erstaunlich...
Yu-kun!
Yu-kun!
Mommy!
Mama!
I'm so glad you're okay.
Ich bin so froh, dass es dir gut geht.
Thank goodness...
Gott sei Dank...
Don't run off like that again, okay?
Lauf nicht wieder so einfach weg, okay?
Promise me?
Versprichst du es mir?
I'm so sorry about all this...
Es tut mir so leid wegen all dem...
Um...
Eins...
I didn't tell you guys...
Ich habe es euch nicht erzählt...
I told you, you don't have to apologize.
Ich habe dir doch gesagt, du musst dich nicht entschuldigen.
But...
Aber...
The fact that you were missing, Hioki,
Die Tatsache, dass du vermisst wurdest, Hioki,
I didn't tell the teachers either.
Ich habe es auch den Lehrern nicht gesagt.
It's just that I...
Es ist nur so, dass ich...
was really worried.
war wirklich besorgt.
It's not a big deal.
Das ist keine große Sache.
Even so, I still caused trouble for everyone...
Trotzdem habe ich allen Ärger bereitet...
It wasn't exactly trouble...
Es war nicht wirklich ein Problem...
I was definitely freaking out, though.
Ich bin aber definitiv total ausgeflippt.
But as long as you're okay,
Aber solange es dir gut geht,
that's all that matters.
Das ist alles, was zählt.
Why...
Warum...
Huh?
Hä?
Why is Watarai...
Warum ist Watarai...
so kind to me?
So freundlich zu mir?
Hioki?
Hioki?
I'm too scared to ask.
Ich traue mich nicht zu fragen.
But I want to just come out and ask.
Aber ich möchte einfach mal fragen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Yeah.
Ja.
Watarai... what do you...
Watarai... was machst du...
like about me?
Gefällt es Ihnen an mir?
This time, really...
Diesmal wirklich...
I'm so sorry, everyone.
Es tut mir so leid, alle zusammen.
Hey, don't worry about it!
Hey, mach dir keine Sorgen!
Why are you apologizing anyway?
Warum entschuldigst du dich überhaupt?
Helping a lost kid is a good thing!
Einem verlorenen Kind zu helfen ist eine gute Sache!
But...
Aber...
If anything, it was perfect timing.
Wenn überhaupt, war das Timing perfekt.
We wanted to take a break anyway.
Wir wollten sowieso eine Pause einlegen.
Thank you.
Danke schön.
Besides, something fun happened.
Außerdem ist etwas Lustiges passiert.
Huh? What?
Hä? Was?
Watarai was totally panicking.
Watarai geriet völlig in Panik.
Oh yeah, totally.
Oh ja, absolut.
- For real! - He was on a whole other level of worried.
- Im Ernst! - Er war völlig außer sich vor Sorge.
- And then he just took off running! - Yeah.
- Und dann rannte er einfach los! - Ja.
Well, what was I supposed to do?
Tja, was hätte ich denn tun sollen?
- I was seriously worried! - It was super...
Ich war total besorgt! Es war super...
- I'm sorry to you girls, too. - Huh?
- Es tut mir auch euch Mädchen leid. - Hä?
Oh, no.
Oh nein.
It's fine with us...
Für uns ist das in Ordnung...
Right?
Rechts?
Yeah, don't worry about it at all.
Ja, mach dir überhaupt keine Sorgen.
However...
Jedoch...
In exchange, you could do something for us...
Im Gegenzug könnten Sie etwas für uns tun...
There's actually...
Es gibt tatsächlich...
a place we want to go.
Ein Ort, an den wir gerne reisen möchten.
(Cursed Hospital)
(Verfluchtes Krankenhaus)
- Do you have the courage to face the truth? - A ghost appeared.
- Hast du den Mut, der Wahrheit ins Auge zu sehen? - Ein Geist erschien.
I see...
Ich verstehe...
- Whoa! - No, no, no.
- Hoppla! - Nein, nein, nein.
- That looks so scary!
- Wow! - Das sieht ja furchterregend aus!
Well, I can probably guess...
Nun, ich kann es mir wohl denken...
why the girls wanted to come here.
warum die Mädchen hierher kommen wollten.
Hey, it's so scary! Guys, come with us!
Hey, das ist ja gruselig! Leute, kommt mit!
Sure.
Sicher.
But you girls have to lead the way.
Aber ihr Mädchen müsst vorangehen.
This guy never changes...
Dieser Typ ändert sich nie...
But still,
Aber dennoch,
this atmosphere...
diese Atmosphäre...
is actually pretty scary, isn't it?
Ist eigentlich ziemlich beängstigend, nicht wahr?
Hey!
Hey!
If it gets really scary, can I hold on to you?
Wenn es wirklich beängstigend wird, darf ich mich an dir festhalten?
- Absolutely not. - Hey, you guys...
- Auf keinen Fall. - Hey, Leute...
Hioki.
Hioki.
Aren't you scared?
Hast du keine Angst?
Huh? Me...?
Hä? Ich...?
No, I'm not.
Nein, bin ich nicht.
If you do get scared,
Falls Sie Angst bekommen,
do you want to hold hands?
Möchtest du Händchen halten?
No... I'm okay.
Nein... mir geht es gut.
I see.
Ich verstehe.
Aah!
Aah!
You've got to be kidding me.
Das kann doch nicht dein Ernst sein!
Ah! Wait... Hold on...! No way...
Ah! Moment mal... Halt! Das kann doch nicht sein...
Everyone...
Alle...
Man... What is even happening?
Mann... Was passiert hier überhaupt?
If I'd known it was this scary,
Wenn ich gewusst hätte, dass es so beängstigend ist,
I should've just... held Watarai's hand.
Ich hätte einfach... Watarais Hand halten sollen.
Ah... Is that you, Watarai...?
Ah... Bist du es, Watarai...?
Watarai...
Warten...
Asking someone to hold my hand...
Jemanden bitten, meine Hand zu halten...
is just too embarrassing.
ist einfach zu peinlich.
But you know...
Aber Sie wissen ja...
Watarai's hand...
Watarais Hand...
is so big.
ist so groß.
Hioki... Are you okay?
Hioki... Alles in Ordnung bei dir?
Watarai... is in front of me?
Watarai... steht vor mir?
Which means...
Das bedeutet...
this hand is...
Diese Hand ist...
Aah!
Aah!
Please come again.
Bitte kommen Sie wieder.
We've been waiting for you.
Wir haben auf dich gewartet.
- That was terrifying. - Holding hands with a mummy...
Das war furchterregend. – Händchenhalten mit einer Mumie …
- That's hilarious! - Right? By the way...
- Das ist ja urkomisch! - Nicht wahr? Übrigens...
I never knew Hioki could be so loud.
Ich wusste gar nicht, dass Hioki so laut sein kann.
Tell me about it! His scream...
Erzähl mir davon! Sein Schrei...
- was the scariest part. - I know, right?
Das war der gruseligste Teil. – Ich weiß, oder?
Sorry.
Entschuldigung.
I should have been next to you.
Ich hätte neben dir stehen sollen.
No, it's really okay...
Nein, es ist wirklich in Ordnung...
I can't believe a mummy stole you away, Hioki.
Ich kann es nicht fassen, dass dich eine Mumie entführt hat, Hioki.
What do you mean, 'stole away'?
Was meinst du mit „gestohlen“?
Besides, you guys were all...
Außerdem wart ihr alle...
scared to death, weren't you?
Du hattest Todesangst, nicht wahr?
That's true.
Das stimmt.
Hotta was about to cry.
Hotta war den Tränen nahe.
What?! I was not!
Was?! Das war ich nicht!
- Yes, you were! - Hey... guys... where to next?
- Ja, das warst du! - Hey... Leute... wie geht's als Nächstes?
We only have about 15 minutes left... Is there anything you want to do last?
Wir haben nur noch etwa 15 Minuten... Gibt es noch etwas, das Sie zuletzt erledigen möchten?
We only have 15 minutes left.
Uns bleiben nur noch 15 Minuten.
Is there anything we can all ride together now
Gibt es etwas, mit dem wir alle zusammen fahren können?
without having to wait in line?
ohne in der Schlange warten zu müssen?
Oh, hey, how about that?
Oh, hey, wie wär's damit?
The carousel.
Das Karussell.
Whoa, what is this?
Wow, was ist das denn?
Ooh, I call this one!
Oh, das nenne ich mal einen Sieg!
- That one's so cute too. - Which one are you picking? Have you decided?
- Die ist auch total süß. - Welche nimmst du? Hast du dich schon entschieden?
- I guess I'll take this one. - Yep, this is the one for me.
- Ich nehme dann wohl diesen. - Ja, genau der ist es.
This makes me Napoleon!
Das macht mich zu Napoleon!
- This one's so awesome. - If you've picked one, just get on.
- Das ist ja der Hammer! - Wenn du dich für eins entschieden hast, leg einfach los!
- Isn't this one adorable? It is, right? - Adorable.
- Ist der nicht entzückend? Ist er nicht? - Entzückend.
- Hey, yours is pretty cool. - Cute, right? - So cute!
- Hey, deins ist echt cool. - Süß, oder? - Total süß!
"The word impossible is not in my dictionary"
„Das Wort unmöglich gibt es in meinem Wörterbuch nicht.“
A carousel, huh?
Ein Karussell, was?
Man, it's been a while.
Mann, das ist schon eine Weile her.
Hioki.
Hioki.
Look over here.
Schau mal hier.
Huh?
Hä?
Oh.
Oh.
It's a video.
Es ist ein Video.
Wait!
Warten!
You should've told me.
Du hättest es mir sagen sollen.
Oh, in that case...
Oh, in diesem Fall...
I'll take one too.
Ich nehme auch eins.
Okay, ready.
Okay, bereit.
With you filming me,
Während du mich filmst,
it feels kinda embarrassing.
Es ist mir irgendwie peinlich.
Why?
Warum?
But you're so good-looking.
Aber du siehst so gut aus.
How about I film you instead?
Wie wäre es, wenn ich dich stattdessen filme?
- No... you don't have to film me. - I have to!
- Nein... du musst mich nicht filmen. - Ich muss!
Why?
Warum?
Because for me, having you is all I need.
Denn für mich ist es alles, was ich brauche, dich zu haben.
Why?
Warum?
What is it...
Was ist das...
you...
Du...
like about me?
Gefällt es Ihnen an mir?
What is wrong with me?
Was ist los mit mir?
Why did I say something so stupid?
Warum habe ich nur so etwas Dummes gesagt?
Oh, wait... what I meant was...
Oh, Moment mal... was ich eigentlich meinte, war...
Let's see.
Mal sehen.
I'm not really sure myself.
Ich bin mir selbst nicht ganz sicher.
Huh?
Hä?
Looks like he didn't...
Sieht so aus, als hätte er es nicht getan...
think much of it.
Ich halte viel davon.
You gotta take these one by one.
Du musst sie nacheinander bearbeiten.
Spoken like a true big brother.
Das sagt ein echter großer Bruder.
Tsukasa.
Tsukasa.
Tsukasa!
Tsukasa!
Help me with mine!
Hilf mir bei meinem!
Do it yourself.
Mach es selbst.
Aren't you the oldest son?
Bist du nicht der älteste Sohn?
- Yup. - That's no way for the oldest to act.
- Ja. - So darf sich der Älteste nicht verhalten.
- Why not? - Oh...
- Warum nicht? - Oh...
Talking about siblings, huh?
Wir reden also über Geschwister?
- What's that you're eating? - I'm starting without you.
- Was isst du da? - Ich fange ohne dich an.
- It's coffee-flavored. There's no way you can finish that. - Yes, I can.
- Es schmeckt nach Kaffee. Das schaffst du unmöglich aufzuessen. - Doch, das schaffe ich.
- Digging in, meow. - Meow.
- Er gräbt sich ein, miau. - Miau.
Ugh, I can't even watch.
Oh nein, ich kann nicht mal zusehen.
- Let's eat.
- Lasst uns essen.
- It's good.
- Es schmeckt gut.
Oh, by the way... Watarai, do you have any siblings?
Ach, übrigens... Watarai, hast du Geschwister?
Yeah, a younger brother.
Ja, ein jüngerer Bruder.
He's really cute.
Er ist wirklich süß.
- He's only in first grade. - First grade?
- Er ist erst in der ersten Klasse. - Erste Klasse?
So that means...
Das bedeutet also...
he's ten years younger than me.
Er ist zehn Jahre jünger als ich.
That explains it.
Das erklärt es.
Huh?
Hä?
Your hair
Dein Haar
is a mess.
ist ein Chaos.
That easy sense of closeness...
Dieses unkomplizierte Gefühl der Nähe...
That kindness...
Diese Freundlichkeit...
It's all because he's an older brother. That's why he acts that way.
Das liegt alles daran, dass er der ältere Bruder ist. Deshalb verhält er sich so.
So that's it.
Das war's also.
So that's what this is about.
Darum geht es also.
Hey! What's your problem?
Hey! Was ist dein Problem?
Nothing.
Nichts.
It's none of your business.
Das geht dich nichts an.
What about you?
Was ist mit dir?
Don't you have any?
Hast du keine?
Siblings?
Geschwister?
Oh, yeah! Two older sisters.
Oh ja! Zwei ältere Schwestern.
Oh...
Oh...
That explains it.
Das erklärt es.
Huh?
Hä?
What?
Was?
Nothing.
Nichts.
It's nothing.
Schon gut.
None of your business.
Das geht Sie nichts an.
What's your deal?
Was ist dein Problem?
Man, time is flying, isn't it?
Mensch, die Zeit rast, nicht wahr?
The trip ends tomorrow.
Die Reise endet morgen.
I know, right?
Ich weiß richtig?
It feels like it went by in the blink of an eye.
Es kam mir vor, als sei es im Nu vergangen.
Yeah, you're right.
Ja, da hast du recht.
The school trip.
Der Schulausflug.
It ends tomorrow.
Es endet morgen.
But summer break is coming up.
Aber die Sommerferien stehen vor der Tür.
Right! We said we'd all go to the beach this year.
Genau! Wir hatten doch gesagt, dass wir dieses Jahr alle an den Strand fahren würden.
And do fireworks, too.
Und zünde auch ein Feuerwerk.
It's kinda crazy...
Das ist irgendwie verrückt...
I was so nervous at first.
Ich war anfangs total nervös.
Oh.
Oh.
Hey, we should come back to an amusement park again.
Hey, wir sollten mal wieder in einen Vergnügungspark gehen.
Totally!
Völlig!
Let's all go again.
Lasst uns alle noch einmal versuchen.
Yeah, let's.
Ja, lass uns.
Hioki, you'll have to get over your fear of roller coasters first.
Hioki, du musst erst deine Angst vor Achterbahnen überwinden.
Huh... you think I can?
Hm... glaubst du, ich kann das?
And you have to try the haunted house again.
Und du musst das Spukhaus noch einmal besuchen.
No... that's a hard pass.
Nein... das ist definitiv nichts für mich.
Without realizing it,
Ohne es zu merken,
we've gotten to a point where we can just look at each other and smile.
Wir sind an einem Punkt angelangt, an dem wir uns einfach nur ansehen und lächeln können.
There's no way I can be satisfied with just this.
Damit kann ich mich keinesfalls zufriedengeben.
Tomorrow, I have to...
Morgen muss ich...
- Okay, let's check in. - I'm so excited.
- Okay, dann melden wir uns mal. - Ich bin so aufgeregt.
On the second day, we moved to a hotel...
Am zweiten Tag zogen wir in ein Hotel um...
Actually, there was a bit of a mix-up.
Tatsächlich gab es da ein kleines Missverständnis.
I'm so sorry... about your rooms.
Es tut mir sehr leid... wegen eurer Zimmer.
There aren't enough beds. So... I'm hoping you can all work something out.
Es gibt nicht genügend Betten. Deshalb hoffe ich, dass ihr alle eine Lösung findet.
Mr. Kokufu.
Herr Kokufu.
Yes, of course.
Ja natürlich.
Yes, no problem.
Ja kein Problem.
Yes, it's fine.
Ja, das ist in Ordnung.
- No problem at all. We've got it covered. - Miss...
- Kein Problem. Wir kümmern uns darum. - Fräulein...
- Not a problem. - But...
- Kein Problem. - Aber...
Yes, of course.
Ja natürlich.
- How does this even happen? - Seriously?
- Wie kann so etwas überhaupt passieren? - Im Ernst?
So, who's sharing with who?
Wer teilt also mit wem?
I toss and turn a lot, so I'm out.
Ich wälze mich viel hin und her, deshalb schlafe ich.
- Same here. - What?
- Mir geht es genauso. - Was?
So...
Also...
How about it, should we play rock-paper-scissors?
Wie wär's, sollen wir Schere, Stein, Papier spielen?
Actually, considering our heights,
Angesichts unserer Körpergröße,
wouldn't it be too cramped for Watarai and Hotta to share?
Wäre es nicht zu eng für Watarai und Hotta, sich ein Zimmer zu teilen?
Good point.
Guter Punkt.
With two people in that bed...
Mit zwei Personen in diesem Bett...
It'd be...
Es wäre...
So...
Also...
Um...
Eins...
Why don't the pairs who sat together on the bus just share?
Warum teilen die Paare, die im Bus zusammengesessen haben, nicht einfach?
Huh?
Hä?
I mean, I'm...
Ich meine, ich bin...
I'm cool with it.
Ich habe kein Problem damit.
He actually agreed.
Er hat tatsächlich zugestimmt.
Oh, but it's up to Hioki.
Oh, aber das liegt an Hioki.
Huh? Oh, uh...
Hä? Oh, äh...
I... I'm okay with it.
Ich... ich habe kein Problem damit.
Seriously?
Ernsthaft?
You sure?
Bist du sicher?
Awesome!
Eindrucksvoll!
Which bed?
Welches Bett?
I'll take this one.
Ich nehme diesen.
Aww, then I'll take that one.
Oh, dann nehme ich den.
I'll take this bed.
Ich nehme dieses Bett.
For real?
Wirklich?
Well... here we go, I guess.
Na ja... dann mal los, würde ich sagen.
Yeah.
Ja.
We decided that pretty quickly, but...
Wir haben das ziemlich schnell entschieden, aber...
it feels like...
Es fühlt sich an wie...
this is a lot closer than I thought.
Das ist viel näher dran, als ich dachte.
But we're both guys anyway,
Aber wir sind ja sowieso beide Männer.
so it shouldn't be a big deal.
Das sollte also kein großes Problem sein.
You're gonna fall off sleeping that close to the edge.
Wenn du so nah am Abgrund schläfst, fällst du noch runter .
Yeah.
Ja.
You're... right.
Sie haben Recht.
Even so, this is way too close, isn't it?
Trotzdem ist das viel zu nah dran, nicht wahr?
What is with him?
Was ist nur mit ihm los?
Do all good-looking guys have a weird sense of personal space?
Haben alle gutaussehenden Männer ein seltsames Gespür für persönlichen Freiraum?
Ugh, seriously.
Ach, im Ernst.
I'm too nervous to sleep.
Ich bin zu nervös, um zu schlafen.
Back then...
Damals...
Watarai...
Warten...
What do you...
Was machst du...
like about me?
Gefällt es Ihnen an mir?
I have no idea what the right answer would have been.
Ich habe keine Ahnung, was die richtige Antwort gewesen wäre.
But...
Aber...
by the way,
Übrigens,
why are you so protective of Hioki-kun?
Warum bist du so beschützerisch gegenüber Hioki-kun?
Huh?
Hä?
You guys weren't even that close at the beginning.
Ihr wart ja von Anfang an gar nicht so eng befreundet.
Watarai-kun.
Watari-kun.
Hioki-kun...
Hioki-kun...
What's so good about him anyway?
Was ist denn überhaupt so toll an ihm?
Hmm... how should I put it?
Hmm... wie soll ich es formulieren?
Everything about him.
Alles an ihm.
But for now,
Aber fürs Erste,
it's...
es ist...
Wh-what?
Wa-was?
A secret.
Ein Geheimnis.
I'm not gonna
Ich werde nicht
tell you that easily.
Das kann ich Ihnen ganz einfach sagen.
Good night.
Gute Nacht.
Yeah.
Ja.
(Next Episode) (It's the final day of the school trip.)
(Nächste Folge) (Es ist der letzte Tag der Klassenfahrt.)
(My heart's racing seeing him in that kimono...) Your hair is a mess.
(Mein Herz rast, als ich ihn in diesem Kimono sah...) Deine Haare sehen furchtbar aus.
There. All better.
So. Alles wieder gut.
(A new rival appears?!) It really is you!
(Ein neuer Rivale taucht auf?!) Du bist es wirklich!
You're here too?
Du bist auch hier?
What is this, some kind of hottie festival?
Was ist das denn, so eine Art Schönheitsfestival?
If you wouldn't mind...
Wenn es Ihnen nichts ausmacht...
would you like to... with me?
Möchtest du... mit mir?